Malapit mo nang maabot
ang pangarap mo,
- kaya't huwag kayong masyadong mainipin.
- Kailan? Kailan mangyayari iyon?
Eh sa sinasaksak ako sa likod ng matandang soro na 'yan,
kailan nga ba dapat mangyari 'yon?
Maghintay ka lang.
Sasakupin ko ang buong Dream!
(Episode 17)
Kapit lang.
Naku, ang init naman!
Naku, hindi. Pagkakamali ko.
Direktor Ma!
Sabi ko aksidente lang.
Hindi ka ba nagkakamali?
Anong meron sa death glare na 'yan?
Alam kong sinasadya
mong ibinunyag iyan sa akin.
Hindi ka niyan papatayin. Huwag kang masyadong madrama.
Alam mo, medyo artista ka na.
Nag-arte ka ba
para lang gawin 'yang stunt na 'yan ngayon?
Sinabihan ako ng Chairman na huwag akong magsalita ng kahit ano.
Nakikita ko.
Ano, nagyayabang ka na ba ngayon
na nasa tabi mo na ang lolo ko?
Mukha ba akong nagyayabang?
Nakita mo mismo ng dalawang mata mo,
'di ba?
Sa Chang Restaurant.
Nakita mo kung paano nagalit si Lolo
sa sinabi ko.
Hindi niya pwedeng basta-basta na lang pansinin ang mga sinasabi ko.
Kaya mas mabuting sabihin mo na lang sa nanay mo.
Sabihin mo sa kanya na huwag umasa
na mapapangasawa niya ang pamilya ko.
Nakuha mo?
Kukunin ko ito.
Ako naman ang may hawak ng pera, kung tutuusin.
Bakit hindi mo pa tapusin ang kape mo?
Ito si Rin.
Malalaman mo rin sa lalong madaling panahon.
Na hindi magtatagal
at magiging lola mo na ang nanay ko.
Pareho kaming nanay ko...
itinaya ang buong buhay namin sa araw na iyon.
Ngayon na ang huling araw
na hahayaan kitang tumawid sa hangganan.
Sige, Singer Oh. Kumain ka na, ha?
Tatay, ano ang espesyal na okasyon?
Singer Oh? Gusto ko.
Singer Oh ka na ngayon!
Marunong kumanta si Tae Pyung. Mang-aawit si Tae Pyung!
Pero salamat sa iyo, Nay,
wala man lang nakakita sa akin na kumanta.
- Naroon din ang CEO ng Dream Hotel.
- Naroon ba ang CEO ng Dream Hotel?
Oo. Siya ang aking mapagbigay na sponsor.
Talaga?
Dapat pala ay pinuntahan natin siya at nagpasalamat.
Masama ang loob ko tungkol diyan.
Tatay.
Bakit hindi ko na lang siya dalhan
ng isa sa mga lunch box natin mamaya?
Isang lunch box? Sa tingin mo ba ayos lang 'yan?
Magandang ideya iyan.
Ibig kong sabihin, kailangan ding kumain ng CEO, 'di ba?
Tama.
Malamang ay may pinong panlasa ang isang taong tulad niya,
at hindi ako sigurado
kung magugustuhan niya ang mga lunch box natin,
pero kung ayaw niya,
siguro puwede niya na lang ibigay sa mga tauhan niya.
Tama, Tatay.
Siya nga pala, Singer Oh,
siguradong sikat na sikat ang live music bar na 'yan.
Wala na si Jang Mi ko.
- Jang Mi!
- Ayos lang, Suk Hee. Babalik siya.
Bakit ang tagal niya?
Nakita ko roon ang isa sa mga regular naming customer.
Gusto mo bang ipagtimpla kita ng tsaa
para kumalma ka?
(Nagpadala si Propesor Kang ng litrato.)
Pumunta ka ngayon din at alamin mo
kung anong posisyon ang ibinigay niya kay Jin Hong Ju.
Ang matandang iyon.
Hindi naman niya siguro ipo-promote si Jin Hong Ju
bilang team leader o manager, 'di ba?
Agad-agad.
(CEO na si Chae Hwa Young)
Hindi ko pwedeng ibaba ang depensa ko
kahit isang segundo.
Ang mga puting ulap sa bughaw na kalangitan
ay parang mga anghel.
Kamukha mo sila, alam mo ba?
Namimiss kita.
Mayroon siyang nakakagulat na inosenteng panig.
At medyo may pagka-romantiko rin.
Siya lang ang tanging pinagmumulan ng aking ginhawa.
Paano kung
sumali si Ma Seo Rin sa oposisyon?
Sa tingin mo ba
ay makikinig man lang ang Chairman?
Ang problema ay aabutin ito ng oras.
Naku, gusto ko na lang durugin
ang batang 'yon.
Pagkatapos ay pakiramdam ko ay
sa wakas ay makakahinga na ulit ako.
Tama ka. Naku.
Isipin mo na lang ang lahat ng luhang iniyakan mo
para sa walang kwentang si Seo Rin.
Sapat na para punuin ang isang karagatan.
Ang paraan ng pangungutya, pagmamaliit,
at pagpapahirap niya sa akin...
Kapag napangasawa mo na ang Tagapangulo,
Pagbabayaran ko siya
sa bawat kahuli-hulihang halaga nito.
Pahihirapan ko siya, pira-piraso.
Tama iyan, sinta.
Babawiin ko sila sa lahat ng paghihirap mo
sa isang iglap.
Kaya, paano ko ipapaikot
sa kalingkingan ko ang matandang lalaking 'yan?
Kumusta?
Tagapangulo, si Hong Ju ako.
Kumusta. Nakauwi ka ba nang maayos?
May nangyaring kakila-kilabot.
Anong problema? Anong nangyari?
Ang nanay ko...
ilang araw na siyang nakahiga sa kama.
Hindi man lang siya makainom kahit isang higop ng tubig.
Nakahiga na siya nang tuluyan sa kama.
Sus, ayun pala.
Naiisip ko na labis siyang nadismaya
na hindi niya ako makakasama.
Natatakot ako.
Simula nang kumain siya kasama mo,
humiga na siya sa kama niya nang araw na iyon.
Hindi na siya makabangon simula noon.
Tagapangulo.
May hihingin sana akong pabor.
Pwede po ba kayong pumunta sa bahay namin...
at kumustahin ang nanay ko?
Kung makita ka niya,
Sa tingin ko, makakabawi na siya ng lakas...
para kahit papaano ay makainom ng tubig.
Alam kong lumalagpas na ako,
pero kailangan kong magmakaawa sa iyo.
Sige, naiintindihan ko.
Tawagan mo ang nanay mo.
Pasensya na?
Sandali lang, pakiusap.
Napakahina niya,
kaya hindi ko alam kung marunong pa ba siyang makipag-usap
sa telepono.
Sandali lang.
Ano ang gagawin natin?
Nanay.
Nay, kumalma ka.
Si Chairman 'to.
Maaari mo ba siyang makausap?
- Sige, subukan mo, Nay.
- Naku.
Kumusta?
Ginang Yeom. Ganun na ba talaga kalala ang sakit mo?
Teka... Tagapangulo.
Makinig ka, papapuntahin ko si Dr. Kim.
Pwede ka niyang bigyan ng IV drip sa ngayon.
Pupunta ako roon maya-maya.
Kumusta? Chairman? Naku, ibinaba niya lang ang tawag.
- Naku.
Seryoso! Ano na ang gagawin natin?
- Pagdating ni Dr. Kim dito, tapos na ang lahat.
- Ano ang gagawin natin?
Naku, ang tuso niya talaga.
Dapat lang naman sa isang chairman.
Dali, humiga ka! Sige, humiga ka!
- Dito? Ganito? Paano?
- Naku.
Susmaryosep.
Dapat nasa bingit ka na ng kamatayan!
Mukhang masyado kang malusog!
Naku,
ang mga sinasabi mo sa sarili mong ina!
Kunin mo na ang makeup ko.
Panahon na para gumawa ng mahika para sa makeup.
Ano pa bang pagpipilian natin?
Sa lahat ng oras na ginugol ko bilang assistant
ng bidang si Chae Hwa Young...
ay malapit nang magbayad.
Doon ako natutong mag-stage makeup,
alam mo na.
Naku, pero si Chairman Ma ay isang tusong matandang soro.
Hindi ko alam kung mafa-fall siya rito.
Kailangan nating gawin ang lahat
para makuha ang gusto natin.
Ano pa ba ang pagpipilian natin?
Sapat na siguro ang tatlo o apat, 'di ba?
Oo, sapat na iyan
para ibahagi sa mga staff.
Magiging maayos ka ba kung pupunta ka nang mag-isa?
Tay, ano ang tingin mo sa akin,
isang munting bata?
Sige. Siguraduhing pasalamatan mo siya.
Iniligtas niya talaga si Tae Pyung, 'di ba?
Alam ko. Matapos siyang maloko
at mawalan ng pera nang maraming beses,
Sa wakas makakanta na siya
sa totoong entablado.
Pupunta ako at magpapasalamat sa kanya nang lubos.
- Sige.
- Babalik ako.
Maging ligtas.
(Hotel sa Pangarap)
(Dream Hotel, Muling Pagbubukas)
Mas maayos na ang kamay ko ngayon,
pero simula nang simulan ko
ang negosyo ko sa paghahatid ng lunch box,
Hindi ako basta-basta makakakuha ng trabaho sa restaurant.
Dahil nandito na ako, mas mabuting subukan ko munang makita
si Chef Kang Jun Ho bago ako umalis.
Direktor na si Ma Seo Rin.
- Oo?
- Alam mo ba ang sinasabi ng mga tauhan ko?
May mga bali-balitang malapit na akong matanggal sa trabaho
sa restaurant na ito, lahat ng ito dahil sa'yo.
- Dahil sa akin?
- Bakit ako magdurusa dahil sa iyo?
Huwag mo nang pansinin ang mga tsismis.
Chef Kang Jun Ho,
mas payat ka pala kaysa sa hitsura mo.
Basta't ayos lang sa akin,
ano pa ang dapat kong ipag-alala?
Gusto kong husgahan ako nang patas batay sa aking mga kakayahan,
pero ginagawa mong imposible iyon.
Hindi pa nga lumalabas ang mga resulta.
At kung matanggal ka man sa trabaho,
pwede mo na akong pakasalan.
Sabi ko naman sa'yo, ako ang bahala sa'yo.
Hindi ko makita si Chef Kang Jun Ho kahit saan.
Maligayang pagdating. Mayroon ka bang reserbasyon?
Pasensya na? Hindi.
Kung gayon...
Paalam.
(CEO na si Chae Hwa Young)
Siya nga pala,
May pupuntahan ka ba ngayon?
Iba ang pananamit mo kaysa sa dati.
Maganda ba ang itsura ko?
Oo.
Manunuod ako ng konsiyerto,
kaya pwede ka nang umuwi ngayong araw.
CEO Chae.
Iniisip ko lang
kung sino ang kasama mo.
At bakit mo naman kailangang malaman 'yan?
Napakapangahas naman.
Lee Kang Hyuk,
huwag kang lumagpas sa hangganan. Nakuha mo?
Nandito ako para ihatid ito
kay CEO Chae Hwa Young.
Pasensya na, pero bawal ang lugar na ito.
Sisiguraduhin kong makukuha niya 'yan,
kaya ibigay mo na lang sa akin.
Aba...
Pakisabi sa kanya na regalo ito ng pasasalamat
mula sa mang-aawit na si Tae Pyung.
Pakisabi naman sa kanya 'yan.
Teka. Ito, kunin mo ito.
Pakibigay
din ito kay CEO Chae Hwa Young.
- Gagawin ko.
- Sige, salamat.
Naku, kamukha niya talaga si Director Ma.
CEO Chae. May naghatid lang nito
para sa iyo.
- Isang lunch box?
- Oo, kakaalis lang niya.
Pwede mo na. May appointment ako,
kaya kailangan ko nang umalis.
Mahal ko, dahil lang hindi mo ako kayang pakasalan,
Hindi naman pwedeng ganito kalungkot ang puso mo, 'di ba?
Paano magagawa ng isang mababang tao na tulad ko...
Sana makasama kita, Tagapangulo?
Para tutol sina Director Ma at CEO Chae ...
ay natural lamang.
Sige, lakasan mo ang loob mo. Okay?
- Pag-iisipan ko ulit.
- Ano?
Seryoso ka ba talaga?
Kabutihan.
Pagod na pagod na ako,
wala na akong lakas para maging masaya.
Mag-focus ka lang sa pagbangon muli.
Isa pa, sino pa ba ang meron ako ngayon?
Siya lang ang nakakaalam
kung ano talaga ang kailangan ko...
Ikaw ba, Ginang Yeom?
Tagapangulo.
(Hyoin Arts Center, isang kanlungan para sa sining)
- Sa tingin ko ganito.
- Tama.
Balita ko kilalang-kilala raw ito.
Kailangan nating maghintay at tingnan, hindi ba?
Si Propesor Kang Nam Bong?
Gusto ni Baek Ho si Japchae...
- at toge rin. Baek Ho, kumain ka na.
- Salamat.
Naku, ano pa ang saysay ng pagiging abogado
kung hindi ka naman makakarating sa kainan sa tamang oras?
Medyo nahuli ako
dahil galing ako sa korte.
Nasaan si Jang Mi?
Kaya dahilan lang pala ang hapunan.
Pumunta siya para makita ang Jang Mi ko.
Nagde-deliver siya.
Babalik din siya agad.
- Nakabalik na ako!
- Nakabalik ka na ba? Ang tagal naman.
Bakit? Pinag-uusapan mo ba ako nang walang kabuluhan?
Usapang basura? Siyempre hindi. Suk Hee,
- Tara, bibili tayo ng ice cream.
- Okay, bibili si Suk Hee ng ice cream!
Hoy, Abogado Kang.
Sabihin mo kay Jang Mi ang sinabi mo sa akin kanina.
Tungkol sa Dangjang Market,
ha?
- Ano?
- Tara na.
Suk Hee, simulan na natin.
Pamilihan ng Dangjang?
Ang tinutukoy ko ay ang mga banner.
Sino ang nagsabing puwede mo lang itong isabit sa labas?
Tama ka.
Maaari tayong mag-advertise sa Dangjang Market.
Salamat sa iyo, Propesor,
pakiramdam ko ay lubos akong naginhawahan ngayon.
Hanggang kailan mo ako tatawaging "Propesor?"
May pangalan naman ako, alam mo.
Naku,
dapat ba kitang tawagin sa pangalan mo kung ganoon?
Pakiusap. Tawag ko sa'yo ay Hwa Young, 'di ba?
Nam Bong.
- Heto, kumain ka pa.
- Sige.
Dito.
Ayos lang 'yan.
Pinapahiya mo ako.
Tara na.
Mas masarap pa rin 'yan
kapag galing sa'yo, Nam Bong.
Kaya kong gawin ito para sa iyo araw-araw.
Sa totoo lang,
May insomnia ako,
kaya hirap akong makatulog,
pero gusto ko pang magpuyat buong gabi
para makausap ka sa telepono.
Oo, gawin natin iyan.
Pero hindi naman siguro magiging ayos 'yon, 'di ba?
Kumusta ang asawa mo?
Bakit? Nagtataka ka ba?
Siyempre, nacurious ako.
Medyo nagseselos siguro ako.
Isa ka bang bahaghari na lumilipad palayo?
Tatakbo ako papunta sa iyo
Lilipad ako sa kalangitan
Kung darating ka
Sa puso ko
Masyado nang naging makapangyarihan si Chae Hwa Young.
Sinubukan kong isama si Yeom San Wol
para pigilan siya, at tumutol siya?
Nakuha na ba ni Chae Hwa Young ang atensyon?
Ang balak kong pigilan ang kapangyarihan niya.
Ang ganda ng kulay,
at ang saktong-sakto ang pagkakasuot.
Ano sa tingin mo, Pinuno ng Koponan na si Jin?
Natutuwa ka ba?
Naku!
Saan mo nakuha ang perang
pambili ko ng damit?
Parang hindi naman talaga may pera ka.
Isang itim na kard.
Huwag mong sabihing...
Ibinigay sa iyo ito ng Chairman?
Siguro nalungkot siya na nasira ang mga plano naming lumipat dahil sa batang 'yon na si Ma Seo Rin.
Sinabihan niya kaming mag-treat muna.
- Dapat tayong kumain ng steak sa labas dahil...
- Hindi, hindi tayo pwede.
- Ano?
- Nay, pag-isipan mo muna sandali.
Pinapanood kami nina CEO Chae at Director Ma
na parang mga lawin, naghihintay na palayasin kami.
Isipin mo kung ano ang mangyayari kung makita nila tayong
gumagastos ng pera ng Chairman nang walang ingat.
Matutuwa sila at sasabihing, "Nakuha kita!"
Tama ka.
Pero ano nga bang magagawa ko?
Binili ko na ang damit para sa iyo.
Ito ang ating baluti pangdigma.
Para sa pagharap kay CEO Chae at sa kanyang anak.
Ito ang baluti pangdigma ni Jin Hong Ju.
(Buletin ng Kumpanya)
(Jin Hong Ju, Punong-himpilan ng Dream Group,
Pinuno ng Koponan)
(Ipinapahayag namin ang paghirang ng mga tauhan
gaya ng nakasaad sa itaas.)
(CEO na si Chae Hwa Young)
Parang ikukuskos ko ito sa mukha ko,
Na-promote niya siya mula assistant manager
hanggang sa maging team leader?
Ang nerbiyos.
Pakiusap, huwag kang masyadong magalit.
CEO Chae, nandito ako sa headquarters,
pero magtatrabaho ako sa hotel na ito
bilang isang team leader...
sa takdang-aralin.
Tama. Binabati kita sa promosyon.
Ngayong isa ka nang pinuno ng pangkat,
Inaasahan kong bibigyan ninyo ng mas malalim na atensyon
ang kita ng aming hotel.
Sa totoo lang, si CEO Chae.
Isa na akong lider ng koponan ngayon.
Kahit na ako'y iyong nasasakupan...
Magpapasalamat sana ako
kung hindi mo ako minamaliit.
Pakiusap, paki ...
- Jin Hong Ju.
- Naku, naku.
Mukhang nagkamali ako.
Nakuha na ang punto, Pinuno ng Koponan na si Jin Hong Ju.
Sige. Itatama ko ito sa mga susunod na mangyayari.
Mabuti naman kung ganoon.
(CEO na si Chae Hwa Young)
Nakakatuwa naman.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Iniisip ko kung naihatid ba ito
kay CEO Chae Hwa Young nang maayos.
Salamat sa pagtawag sa Suk Hee's Side Dishes bilang
tahanan ng masustansiya at taos-pusong pagkain.
Si Jang Mi?
Ikaw 'yan, 'di ba, Jang Mi?
Ano ito?
So matagal mo nang itinatago
sa akin ang malambing na boses na 'yan?
Hindi ka ba abala, Abogado Kang?
Kung tumatawag ka lang para manggulo,
ibaba ko na ang tawag.
Gusto ko sanang mag-order.
(Pamilihan ng Dangjang, Naghahanap ng mga saksi)
(Naghahanap ako ng sinumang nakakakilala kay Jung Suk Hee,
isang estudyante sa villa 30 taon na ang nakalilipas)
Kaya mo ba ito pinost
sa community board ng Dangjang Market?
Halos lahat ng tao ay gumagamit ng
Dangjang Market sa mga panahong ito.
Tiyak na tatawagan tayo, kaya dapat mong
alamin kung paano mo ako gagantimpalaan.
Gantimpala ka? Hindi ka ba
medyo nauunahan?
Gustung-gusto mo talagang bilangin ang mga manok mo
bago sila mapisa, 'di ba?
Anong nangyayari sa iyo?
Maging tapat ka. May gusto ka sa akin,
'di ba?
Hindi ba't iyon ang dahilan kung bakit lagi kang
sungit sa akin?
Nakita ko kung gaano ka kabait sa nanay mo.
Napakabait mo sa kanya.
Sa tingin mo may gusto ako sa'yo?
Naku, huwag kang magpatawa!
Mataas ang standards ko, at may isang taong
matagal ko nang gusto.
Isang taong gusto mo?
Nagsisinungaling ka.
Seryoso, itong lalaking ito...
Sinasabi ko sa iyo ang totoo!
WHO?
Ibig kong sabihin, hindi mo naman malalaman kung sino 'yon
kung sasabihin ko sa 'yo, Abogado Kang.
Bakit ka aalis na?
May crush ba talaga siya sa isang tao?
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Ito pala yung lugar
na may mga magagandang lunch box?
- Oo. Sinubukan mo na yung binigay ko sa iyo?
- Tama.
Hindi kapani-paniwala.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Tingnan natin.
Salamat sa pagtawag sa Suk Hee's Side Dishes bilang
tahanan ng masustansiya at taos-pusong pagkain.
Oo, order? Siyempre. Nagde-deliver kami.
Ito ang Chang Restaurant. Gusto naming
umorder ng anim na lunch box para sa delivery.
Pasensya na? Chang Restaurant?
Ang ibig mong sabihin ay yung nasa loob ng Dream Hotel?
Tama. Oo, naiintindihan ko.
Salamat.
Makukuha natin 'yan agad. Sige.
Naku, naku! Tatay!
Umorder sa atin ang restaurant ni Chef Kang!
Paano nila nalaman ang tungkol sa atin?
Baka makita ko pa si Chef Kang Jun Ho
pagpunta ko!
Naku,
masaya ka ba talaga tungkol diyan?
Siyempre naman! Idol ko siya.
Kung hindi lang sana nasaktan ang kamay ko,
baka nagtatrabaho na ako para kay Chef Kang.
Tama. Nahanap mo
na ba ang gago na gumawa niyan sa kamay mo?
Kapag nahawakan ko ang lalaking 'yon,
pipigain ko ang leeg niya.
Tay, kumalma ka. Ang presyon ng dugo mo.
Hindi ko dapat binanggit 'yon.
Sige, babalik din ako agad.
Oo, sige. Sige.
Naka-iskedyul ko
ang sesyon ng physical therapy mo ng alas-4 ng hapon.
Kapag nai-stress ka,
nanginginig ang buong katawan mo.
Alam mo kung paano nagkakabuhol-buhol ang mga kalamnan mo.
Ganyan ka na nasaktan
nang maraming beses.
Mukha ba akong may oras
para sa isang sesyon ng physical therapy ngayon?
Hindi noong ipino-promote niya si Jin Hong Ju
para lang itulak siya sa mukha ko.
Nagpapadala lang ng mensahe si Chairman Ma...
na siya pa rin ang may kontrol.
Hindi mo dapat hayaang maapektuhan ka nito.
Tama.
Naghintay at nagtiyaga ako nang 30 taon.
Ano pa ba ang saysay ng ilang taon para sa akin?
Hayaan mo na ang matandang hangal na 'yan, si Chairman Ma,
na gumawa ng kahit anong stunt na gusto niya.
Isang basket para sa pamimili? Seryoso?
Bilang isang mang-aawit, mayroon akong imaheng dapat panindigan.
Uy, Singer Oh.
Pagpahingahin mo muna, ha? Seryoso.
Oh, tama. Nag-post si Baek Ho
sa Dangjang Market...
isang post na "Tulungan mo kaming mahanap ang banner vandal".
Sa tingin ko nakakuha siya ng ilang kapaki-pakinabang na lead, Tay.
Ah, ginawa ba niya?
Hindi ba ikaw si Tae Sook?
Ah, si Tae Sook pala!
Nandito na si Tae Sook.
Tatay!
Hoy! Anong ginagawa mo rito?
Tae Sook!
Kumusta. Hoy, Bo Ra.
Batiin mo si Lolo at ang tiyuhin mo.
Sige. Kumusta.
Kamusta rin sa iyo.
Nanay, hindi ka pa rin nagbabago.
- Delivery ng lunch box? Ako na ang bahala.
- Ah, oo.
Kumakain din ba nito si Chef Kang Jun Ho,
hindi ba?
Sobrang hinahangaan ko lang talaga siya.
Pasensya na. Kumain ka
na bago matapos ang pahinga mo.
- Mag-enjoy ka sa pagkain mo.
- Salamat.
Naku, naku! Para siyang
si Direktor Ma.
Ano ito?
Ah, yung mga lunch box.
Umorder kami dito dahil napakasarap.
Kabutihan.
Hindi ako makapaniwala na muntik ko nang makita
si Chef Kang Jun Ho na ganito ang itsura.
Ah, mabuti na lang. Masaya lang ako na nakita ko siya
pagkatapos ng lahat ng oras na ito.
Ipapasyal ko na lang ang kotse.
Seo Rin.
(Ang Unang Tao)
Magkamukha siguro siya.
Ang daming magkakamukha.
Huwag mo sanang hayaang maging
anak siya ni Jung Suk Hee.
Ano ba ang dahilan kung bakit ka nasa ganitong magandang mood?
Nakita ko si Chef Kang Jun Ho ngayon,
na malaking tagahanga ko.
Teka, si Chef Kang Jun Ho ba ang
gusto mo?
Maligayang pagdating.
Panahon na para malaman nang sigurado.
Nasa malaking problema tayo.
Papunta na diyan si Oh Tae Pyung!
Umalis ka na diyan.
CEO Cha?
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)